玩吧里面的萌物对对碰玩的比较多，可以锻炼手指的灵活性以及记忆力和反应速度。
爆裂都市，以前在学校一下课就玩，很刺激
我非常喜欢的游戏有很多，爆裂都市是其中之一。为什么我这么喜欢它？是因为他开放式的玩法。没有像听游那样的等级限制，即战力限制。想玩就玩一会儿，不想玩下线一个月，跟别的玩家也没有什么差距。还有这个游戏的3D音频输出，这个是许多游戏都无法超越的。玩他也能使我感受到别的游戏所给不了我的快乐。所以他是我非常喜欢的一款游戏。
比较喜欢的嘛，就是爆裂都市主要是觉得他的多样化比较好，然后可玩性比较高，然后操作起来呢？你个人觉得我还是比较喜欢的。
我比较喜欢玩模拟经营游戏，当然是用屏幕识别玩的，它给人一种放松的感觉。盲人游戏，我比较喜欢玩荣耀战场，因为我也喜欢枪战类的游戏。
爆裂都市和荣耀战场，因为能体验到枪战，并且效果还不错
听游江湖，操作简单
迷梦山河里面的落日谷，它是盲游中第一款moba，爆裂都市是我玩过的盲游中第一款射击游戏。
像原神这样的开放大世界的游戏，他的大世界能给人一种自由的感觉，元素反应的方法也很出彩，每个各个国家的细节做得也很丰富，
崩坏星穹铁道，原因是里面有我喜欢的声优
掌心泥巴西游记，，无障碍友好，副本多，小任务和隐藏玩法多，世界构架丰富，战斗和养成都能玩的快乐。最重要的是，除非特定地图，在非安全区玩家也不会被其他玩家打死从而影响体验，杀人玩家红名且会被追杀！爆裂开发你们好好学学！玩家PK去弄擂台啊血战啊，在其他地图，尽管是非安全区，也请不要搞成玩家可以被武器和陷阱伤害！！！毕竟总有人闲得蛋疼喜欢杀人，这真的很影响其他玩家体验！！！
爆裂都市这款游戏非常好玩，主要是玩法比较多样，而且声音比较真实，最重要的是他有3D空间和3D音效，可以表现上下左右前后的效果，也可以搭配其他的空间音效，比如杜比和DTS，戴上耳机就跟看星球大战一样，音效比其他所有盲人游戏加起来还要好
比较喜欢原神游戏，感觉里面的世界很梦幻，在现实中的世界有这太多的复杂的东西，进入这种梦幻的世界可以忘记着讨厌的现实世界，可以在梦幻世界里想干啥就干啥他还有单机模式着也就是说这个世界完全属于自己，若是自己可以随便控制这个世界就好了
喜欢玩听游江湖，音效和剧情做的会比较丰富，操作比较简单
喜欢使命召唤，感觉战争画面很真实。
听游江湖。玩法简单，上手容易。
爆裂都市的竞技场
王者传奇，王者归来
炉石传说。策略卡牌对战喜欢他的原因，就是因为很自由，不会浪费我的时间，每天没有固定要做的东西。一直都有新鲜感。在游戏里是相对比较平衡的，运气和实力都很重要，并不是谁充钱多谁更厉害
无
非常喜欢荣耀战场这款游戏。因为他是盲人圈子里唯一一款枪战游戏。我个人比较喜欢玩枪战游戏，可惜盲人里面的枪战游戏太少了。所以我觉得荣耀战场这款游戏还不错。
像爆裂都市这样的3D游戏；原因：游戏逼真，可玩性高，自由度强等等
爆裂都市，一个可以让我自由自在奔跑的世界。
我喜欢玩的是有逼真的环境渲染地图，然后有剧情的游戏
我特別喜歡經營類的遊戲可以在現實中有地圖，然後可以賺錢之類的遊戲但是目前這方面的遊戲比較少而且都不是特別出色
爆裂都市，它里面的竞技场特别有意思就像明眼人玩的和平精英一样他是3D游戏，以现代生活为背景，里面有现代化的交通工具和现代化的战争武器
爆裂都市，爆裂都市，是一款特殊设计的盲人游戏，旨在为视觉障碍者提供与其他玩家共同体验游戏的机会，首先，我认为，爆裂都市，的设计极具创新性和包容性，这款盲人游戏通过声音，声波，触觉和语音等多重感官交互方式，用我的话来说就是一个全新的小世界，将游戏世界传达给玩家，这种设计使得盲人玩家可以凭借听觉和感受到游戏的内容和玩法，极大地提高了游戏的可访问性，同时，游戏还提供了详细的语音提示和操作指南，帮助玩家更好地理解游戏，增加了游戏的可玩性，其次，我对，爆裂都市，的游戏体验非常赞赏，虽然盲人玩家无法看到游戏中的画面，但通过游戏中精心设计的声音效果和音乐，他们可以获得与视觉玩家相似的游戏感受，游戏中的战斗和剧情通过声音的动态表现和语音对话进行呈现，使盲人玩家能够全身心地投入到游戏的世界中，感受到紧张刺激的战斗和引人入胜的剧情，此外，我觉得，爆裂都市，盲人游戏对于促进社交交流和共享游戏体验也具有重要意义。游戏提供了多人合作模式，盲人玩家可以与其他玩家一起组队冒险，共同挑战游戏中的任务和战斗，通过游戏中的语音交流，盲人玩家可以与其他玩家进行实时互动，共同制定战略和解决游戏中的难题，增强社交连接和友谊，总的来说，我觉得，爆裂都市作为一款盲人游戏，以其创新性的设计，丰富的游戏体验和促进社交交流的特点，为视觉障碍者提供了独特的游戏体验，这款游戏的出现不仅满足了盲人玩家对娱乐的需求，更重要的是促进了社会的包容性和多样性，让更多的人能够平等地参与到游戏的世界中
迷梦山河中的落日谷玩法因为他是唯一的手机和电脑都能玩的5v5公平竞技类玩法
最喜欢的有两款，当然有一款不在以上名单内，第一个就是爆裂都市，他的现实感很强，而且瓷砖声音搭配的也很到位，第二个就是首创的迷梦山河，这个游戏虽然缺乏一些真实感，但整体来说还是挺不错的，有一种古装游戏的感觉
爆裂都市，一款实时战斗的游戏，也非常模拟现代世界，包括有趣的生活玩法等。
迷梦山河的落日谷，一个moba类型的游戏。盲圈的唯一，有许多的bug，谁让它是唯一呢！！！
我比较喜欢并且还在玩，迷雾世界，原因是里面的副本和攻守战好玩，还有打boss。团队协作的pk比较刺激
爆裂都市。地图真实。查过里面所用的某些武器，与现实差别不大。
我就觉得爆裂都市这款游戏，真的挺好的，首先玩法较为开放，没有强制剧情类任务，其次灵活机动性较高，能实现各类生活场景或者战斗的动作。最后就是声音世界的搭建非常完美
我特别喜欢爆裂都市，音效体验感特别好，我感觉爆裂都市就是盲人游戏的创新
应该多出一点类似爆裂都市这样的游戏，感觉国内的盲人游戏没有什么意思，大多都是反复刷任务的网游。
爆裂都市
我比较喜欢听游江湖，只要是心智的，几乎都可以，但是如果要是说爆裂都市的话，我这边没有电脑。估计都玩不了
体验众多地球仪 听游江湖 群侠浦，但是体验下来都没什么喜欢的。
和平精英，这是一款大逃杀类型的游戏，由于视力的限制导致我无法游玩该游戏，但我会经常在直播平台观看这款游戏的直播，从主播的视角感受惊险刺激的战斗场景。GTA系列也是我非常想玩的游戏，游戏里的高自由度是非常棒的，在那里可以在地图上尽情做任何想做的坏事。
就是时间可以再缩短一些
喜欢玩驾驶类游戏，因为视力不好，驾驶类游戏比较简单
心智互动开发的游戏我基本上都喜欢，喜欢他的原因是无障碍，做得好全程语音引导提示
“象棋大师”游戏玩法多种多样，可以切磋棋术，有动听的背景音效，可以预见真诚有趣的棋有。
第一款盲人手游虽然有很多问题但是做的还是很用心了让大多数盲人真正接触到了游戏
迷雾世界，操作性强，有意思，不无聊
我玩过的觉得有点好玩的，就是那个荣耀战场，因为他是靠实力，虽然也需要一些臂章升级，但是大部分可以靠实力靠听。还有凌云仙侣这个游戏他是视障和明眼都可以玩有图像的，然后里面的招数很多，所以就有很多的玩法选择。可惜的是还是回合制。但是在视障可以玩的回合制中算最好玩的了。我没玩过的，我觉得原神很好玩，因为它很火，然后里面有很多角色的声音都很好听，然后还有很多探索的玩法。那个里面的配乐也很好听。可是我下载下来，它连最刚开始的注册读屏都没法读，所以没法玩，这样子我都是看b站上的解说
魔兽，副本策略很有吸引力，NPC不古板，BOSS操作性强
炉石传说：卡牌的对战意味着视力缺失仍然有极强的可玩性，只要研究卡牌作用就能把该游戏玩的很好。
特别喜欢十几年前的一款电脑游戏叫传奇。因为他的操作比较简单，声音听起来也特别好，可以通过听声音，辨别方位，辨别人物和辨别需要机打的各种怪兽。
听游江湖 主要就是喜欢他触摸浏览和语音导航，还有一些音频的导航和处理。
都市到，有现实生活的影子，可以养动物，经营商店，炒股等，也有战斗，多种职业可选
爆裂都市。自由度很高，可惜只能在电脑上玩。首先他是实时战斗的，想打架随时都可以，只要出了安全区都能打。另外就是没有什么强制性的任务要求。想玩就玩。3D音效做的也很好，听起来很舒服。
迷雾世界。音频游戏操作起来特别方便。
穿越火线是一款枪战类第一人称射击（FPS）游戏。该游戏以团队合作战斗为核心，玩家可以选择不同的角色和武器，参与快节奏的多人对战。游戏中包含多种模式，如团队竞技、炸弹拆除、生存模式等，玩家需要运用战术、技巧和团队协作来取得胜利。穿越火线具有着非常高的还原度，简单一点来说，一些场景和画面的设计非常的精致，而且就像是真的一样，给我非常好的体验。特别对于一些拿枪的动作，还有某些动作的刻画都非常的细致。游戏的设置也很容易上手，例如雷达的显示，战术地图的提示。也有很多个性化的设计，比如玩家的名称，各种个性化道具，各种原创角色，各种新地图，新模式等等。我喜欢的原因简单说是好玩，规则简单，容易上手，可以放松心情，作为娱乐还是挺好的。
玩过PC上的《植物大战僵尸》，那种声效很刺激，好多年前玩的，现在想起来还是觉得很有意思。
炉石传说，因为有辅助插件，有无障碍示配
炉石传说。这款游戏配合良好的游戏补丁，可以让我们真正公平无障碍的与正常玩家对战，并能体验出色的游戏内容。虽然我也体验过王者荣耀，但是我这个视力体验起来实际上乐趣并没有多少，信息都是不可及的。如哈迪斯之类的游戏配合补丁，虽然能玩，但是也是同样的问题。但炉石传说配合补丁之后和正常玩家体验基本没有什么不同，所有的元素几乎全部都能触及 。我非常着迷这种真正的能够较为无障碍的体验游戏乐趣的感觉，也很希望和正常玩家一起玩耍，而不是仅限于无聊的众多盲人游戏
爆裂都市，这个游戏的3d音频库听起来实在是个享受
我个人喜欢节奏类型的游戏，之前玩过节奏医生这款游戏，开发者给我们适配了无障碍，里面的动画和字幕都能用语音朗读出来，我觉得只要我们盲人的可玩性高，任何的元素都能操作到并且有丰富的提示就是一款好游戏。